BlockingConnection:
    Devuelve una conexión al sistema de rabbit dando metodos que  bloquearán la ejecución hasta que se reciba una respuesta
channel():
    Provee de un wrapper para interactuar con RabbitMQ implementando los metodos.
    (necesario para poder crear colas de mensaje de RabbitMQ)
queue_declare():
    Crea una cola, en este caso, si se especifica on_message_callback se podría convertir en una cola RPC ya que haría que podamos devolver el mensaje a el sender.
basic_qos():
    Sirve para mejorar el rendimiento de nuestro programa, básicamente lo que permite es modificar el número de mensajes que van a llegar a la cola a la vez.
basic_consume():
    Define que se hace en el caso de recibir un mensaje a través de la cola (función a ejecutar, y algunos otros parametros)
basic_publish():
    Sirve para escribir un mensaje a través de la cola.
basic_ack():
    Sirve para tener en cuenta varios mensajes al mismo tiempo en el canal. Por ejemplo el controlador podría recibir un mensaje de cliente2 a la vez que repartidor1.
    

